你们在这里发生什么了，业力军医，欢迎回到我刚才提到的另一剂
完成了很长的一天的临床实习，我被附在
今天的心脏病病房，我看到了很多有心脏疾病的患者
心肌炎导致心脏骤停失败，这是非常有趣的
一天，但也真的很累，所以现在我回家了，我只想放松一下
想做点有趣的事，我也看过很多其他影片，
医学生或医生对医学院模因的反应类似于医学
学校，所以我想我会尝试一下快速插入在Instagram上关注我
经常在那儿张贴关于我在医学院的日常生活以及各种
有趣的事情我也时不时地住在那儿，做q和
A之类的东西，所以，如果您愿意，可以随时跟随我到那边
我很感兴趣，我激励自己去学习零食，你会看到其他人
如果你们都看了我最近的一部有关我如何生活的视频，也可以这样做
有动力，我如何完成很多工作，我说你应该奖励
自己带些零食，是的，这绝对行得通，我很高兴看到
虽然赏金已经死了，但其他人也这样做我很漂亮
确保没有人会在您最喜欢的巧克力棒下面放下该评论
可能必须是士力架或火星的一年级医学生，最后一个
医生，请不要，请不要，我是说我知道
这些模因都很有趣，也很有趣，但我希望这不会发生
嗯，当我做演讲时，这对我的交感神经系统很甜
完全活跃并解雇了我，为什么我的胸部受伤了
谷歌因为你要死了，你意识到你把一切都留在了最后
分钟，因此您的过夜时间需要延长六十三小时，这就是为什么我
不要把事情留到最后一刻，这个确切的地方就在这里
压力很大，看起来很恐怖，当一个
非医务人员会为您提供医疗建议嗯，告诉我更多，告诉我更多
显然，作为医学生，我们认为我们知道一切，我们会四处走走
诊断我们所有的朋友以及考试后的所有内容
记住问题和正确答案，就像哦，我刚刚
前几天，我非常确定自己会给出正确的答案，然后我
回到家并用谷歌搜索，结果发现我错了，是的，基本上
就像我的奥尔法向我讲课之后，我的头发火了我的老师
朋友，哦，我对演讲感到很恐怖，我想我很紧张
害羞，我发红流汗，我讨厌讨厌发表演讲，但是如果你已经
有一些好朋友给您更多的支持，那肯定会有所帮助
是的，我是世界医学院医学院学生的生命中的十二月
我在圣诞节假期里花了很大一部分时间为即将参加的考试而学习
当教授对教学充满热情时，这就是你要做的
您会真正理解并享受课堂氛围
我可以时不时地与人打交道，你会在一次演讲中
您真的很喜欢这种内容或教授，您只是喜欢他们的教学
风格和感觉，您可以很好地理解他们所说的一切
真是太棒了，感觉就像太阳照在你身上，你拥有
这束辐射和学习医学的动力，是的，我很棒
今天也要学习很多我的借口否否否否不要使借口成为
计划并完成所有工作，等待使用克雷布斯自行车知识和
在实践中健身是的，它永远不会来，而你将永远不会
如果您需要克雷布斯循环，只需记住它即可通过所有考试
进入医学院，我保证你永远不会再使用它
其实对于g6pd缺乏症我可以通过音乐学习可以帮助一件事
我每隔十​​分钟便专心于我，这是我一次的原因
我考试时不听音乐是因为我刚开始说唱
不管歌词是什么，或者我开始撞头然后一直走到
击败我既听不到音乐又同时专注于其他事物
学习时我唯一能听音乐的地方是它是否可以演奏
那是爵士乐和嘻哈乐器的播放列表，或者如果我正在做的事
完全不用思考单词，例如，如果我在做数学
计算或在化学中绘制出不同的化学结构
当我在学习的时候，我可以用单词听音乐，但是如果我正在阅读的话
单词和用单词听音乐无法完成任何事情，好吗
如果您不正确地自我诊断，那就开始学习是一个好习惯
在博士的帮助下Google和WebMD我的意思是这肯定发生在我身上，但是
我要代替博士。我和我自己都可以随时使用Google和WebMD
一点点胸痛或我的脚发麻或由于某种原因我的心脏
快跳动了，我会立即开始考虑所有的医疗
我已经诚实地学过的诊断，我需要冷静我24岁，我很健康
和健康，我不需要所有这些想法吓到自己
考试前一年晚上为我提供某种治疗方法
倾向于全年学习，所以这在我身上不会发生
考试前一天晚上，但是第二年我的一项进度测试
论文被交给我，我开始仔细研究问题，我只是
不能动摇我一直在看错考试的感觉
问题，就像我从未研究过之前从未见过
在这是什么材料之前，所以我打电话给监考人员，我当时是
像嘿，您确定这是给二年级医学生就读的论文吗
那里有第二次进度测试，她就像是，所以我想很好，我猜
在翻阅几个其他问题和一个
多两页，我仍然非常震惊，以至于我看到的材料
就像我不明白这一半意味着我再打给她，我
再次问到您是否100％确定该考试与我第二年相关
医学院的学生，她就像是的，那时候只好吸吮它，
通过药理学考试期间不是很有趣的考试是什么
是的副作用基本上所有药物都会有副作用
恶心呕吐和腹泻的症状，所以如果您不知道答案的话
这个问题可能是您早上起床时最好的猜测
感觉你只睡了八分钟哦，天哪
太频繁了，特别是如果我要去安置的话，我最终会醒来
早上6点，然后有一个半小时的旅行时间，所以我觉得
虽然医学一直都在研究五年
没有太阳，这是五个零年，我的意思是，当你完成高时，这绝对是正确的
上学，你就被医学院录取了，就像五年
我终于要当医生了，但是之后你就拥有了自己的核心医疗
培训，然后您就接受了专业培训，而且这是无止境的
无休止的学习无休止的考试和个人的终生学习
我觉得这对医学不是坏事，我喜欢不断学习
我一直都喜欢学习新事物，所以我对这方面感到非常兴奋
我的职业生涯，但是是的，考试不会停止，而且肯定有很多学习的机会
让医学生对你进行检查，请耐心哦，天哪，所以当你在
医院，你是一名医学生，显然患者知道
你不是真正的医生，所以其中一些人不太愿意拥有你
检查他们或从他们那里获取历史，因为他们认为我们不是您
会帮助他们，这只是浪费他们的时间，我不会撒谎，尽管
我在互动医院里见过的绝大多数患者
与我在一起非常愉快，并且乐于与我交谈并让我
当病人在主治医生面前改变病史时，其中的一些哦
我的天啊，您将被要求从患者那里获取历史，这是很棒的
你去吧，你问他们有关他们提出申诉的历史
发送和播放社会历史家族史，他们会为您提供所有这些信息
精彩的信息，然后您将向您报告所有信息
他会跟你一起去看病人，再问其他问题
他们想知道病人会告诉你，是的，我的胸痛开始了10
几天前，然后当你与年长者在一起时，你问胸部何时
痛苦开始了，他们会说它是昨天或三天前开始的
所以是的，这确实发生在您研究了所有这些um之后
睡觉之前，先进行一下心理检查，然后意识到您一无所知，我的意思是
总是在考试前发生，所以你觉得自己什么都不知道，然后
你进入那里，你的大脑设法以某种方式获取了
您需要尽我最大的努力来确保我大脑中的最后一个分子血清素
祝你有个美好的一天，真的很好，我的日子很好
健身的目标是能够进行两分钟的心肺复苏，而看上去却不像我
需要自己编写代码如果您过着基本的生活，CPR会非常累人
支持或高级生命支持课程，并且必须对假人进行CPR，然后您将
知道这真的很累，您必须不停地进行CPR，直到
救护车到达，直到AED到达，如果您没有人
否则要转开并保持旋转，然后它可能会非常非常
没用完医学预科学校哦，你知道我去的时候我真的很开心
医学院是我一生中最艰难的时期，
大量的学习和工作以及我现在要做的一切
在医学院，我很高兴，我终于走上了自己想要成为的道路
持续了这么长时间，我正在学习很多很棒的新事物，这真是太神奇了
选择题就像我的本科学位中的我的
多项选择题，其中五个答案中只有一个是正确的
但是在医学院，我们有所谓的“最佳最佳答案”问题
这意味着一个以上的答案是正确的
哪个更正确，或者您首先需要做哪个，如此
我在医学院的考试中感到沮丧，因为我将淘汰三分之二的学生
五个答案，剩下两个都是完全正确的，而且两个
我已经研究过，我知道我们对这个问题的潜在答案，但是
当然其中之一更适合患者或更多
目前正确的做法是，您只需要选择
你认为最好，我认为我应该在床上学习，这样我就可以好好休息了。
很亲切，只要我现在记得，我就一直有背部问题
为了让你腰酸背痛，我经常去床上睡觉，尝试去做
一些在那里学习，但不可避免地在10 15 20分钟后，我会变得困倦
只需向右移动那是一个很好的选择
我试图进入医学院挤它，你可以做到哥们击败
比赛让那些好成绩做好你的工作
经验来吧去吧去谢谢医学院让我进去让我进去
很多工作，很多工作，但是我保证这是值得的，而且非常非常
好的，伙计们，这段视频已经播放了很长时间了，现在绝对是
我今天需要的接机服务让我心情好多了，希望你们
在医学院，高中或大学度过美好时光
你正在为实现自己的目标而努力吗？我希望你们有一个
美好的一天，我会在下一个和平中见到你
你